Tytuł programu: Wirtualny Świat

Opis programu: Gra turowa, ze zwierzętami, roślinami i człowiekiem. Każdy organizm posiada inicjatywę, od której zależy, kiedy będzie mógł wykonać ruch. Ruch jest wykonywany na sąsiednie, losowe pole. Pierwszeństwo mają organizmy z najwyższą inicjatywą. Każdy posiada także jakąś siłę, od której zależy wynik walki podczas kolizji. Niektóre organizmy posiadają specjalne cechy. Podczas kolizji tych samych zwierząt, dochodzi do rozmnożenia, w przeciwnym wypadku dochodzi do walki. Każda roślina jest nieruchoma oraz podejmuje próbę rozprzestrzenienia się podczas wykonywania tury. 

Specyfikacje organizmów: 

Owca - Siła: 4 Inicjatywa: 4 
Brak specjalnych umiejętności.

Wilk - Siła: 9 Inicjatywa: 5
Brak specjalnych umiejętności.

Żółw - Siła: 2 Inicjatywa: 1 
Istnieje 75% szansy, że żółw nie wykona ruchu. Odpiera ataki zwierząt o sile <5, lecz napastnik nie ginie.

Trawa - Siła: 0 Inicjatywa: 0
Brak specjalnych umiejętności.

Mlecz - Siła: 0  Inicjatywa: 0
Podejmuje 3 próby rozmnożenia się podczas jednej tury.

Wilcze Jagody - Siła: 99 Inicjatywa: 0  
Zabijają każdy organizm, który na nie wejdzie. 

Człowiek - Siła: 5 Inicjatywa: 4 
Sterowany przez gracza. Posiada specjalną umiejętność, która spala otaczające go organizmy. Czas trwania:
5 rund. Czas ładowania: 5 rund.
